❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 10]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
කවුද ඔයාට කිව්වේ මම ඒවා හොයනවා කියලා?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා හරිම අකෘතඥයි.
තාමත් ඒ මෝඩ තරුවටද?
ඒක මෝඩ තරුවක් නෙවෙයි!
හොඳයි.
මම ඒක ඔයාට ආපහු අරන් දෙන්නම්.
දැන් සතුටුද?
කුමක් ද?
කෙසේද...
ඔයා ඒක මට ආපහු අරන් දෙන්නෙ කොහොමද?
මම ඒ පොඩි කොල්ලව දන්නවා.
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම මගේ ආඩම්බරය ගිල දාලා ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාව ඇඹුල් මූණකින් දකින්න ඕන නෑ.
අපි මුණගැසෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි වගේ.
එහෙනම්...
එහෙනම් මම...
එහෙනම් ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැහැ.
ඔයා තරහින් ඉන්නවා දැක්කම, මම...
මම...
මට සතුටක් දැනෙනවා.
ඔබ...
ඉතින් මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නේ නැහැ.
ඒ මාර්ගය නාන කාමරයට යොමු කරයි.
ඔයා එහෙ ගියේ නැද්ද?
හේයි, කාන්තාව,
මේ ඔයාගෙ කාමරේ යතුර.
සහ ස්තුතිය සඳහා හාදුවක්.
මොන තරම් හොරෙක්ද.
වෛද්‍ය පෙයි ඔබට කැමති නම්,
ඇය අන්ධ විය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට හොඳ ඇස් පෙනීම තියෙනවා.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට බීමක් ඇණවුම් කළා.
ඔයා සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මාව මත් කරන්නද ඔයා?
ඔයාගේ ඉවසීම එච්චරටම අඩුද?
ඔයා ඔච්චර ලේසියෙන් බීලද?
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව මත් කළාට පස්සේ.
ඔබ දැනටමත් කාමරයක් වෙන්කරගෙන නොතිබෙනු ඇත.
මොකක් හරි හෝටලයක නේද?
වෛද්‍ය පෙයි,
ඔයා...
කුමක් ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම අවංක වෙන්නම්.
මම අහිංසක තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් නෙවෙයි,
මමත් ඒ වගේ කාන්තාවක් නෙවෙයි.
කවුද ඔයා එක්ක යන්නෙ?
ඔබට පසුව
ඔයාගේ යතුරු නාද කරන්න!
වෛද්‍ය පෙයි,
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ…
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ,
ඔබත්?
එහෙනම් මට ඔයාව සන්සුන් කරන්න දෙන්න!
වෛද්‍ය පෙයි…
බ්‍රැට්,
ඔයා හිනා වෙන්නේ මොකද?
සර්,
ඒ තරුණ කාන්තාව මට කිව්වා ඔයා දැන් වයින් වීදුරුව ඉවර කළේ නැහැ කියලා.
එයා කිව්වා ඔයාට තව එකක් දෙන්නම් කියලා.
යතුරු ආපසු ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමේ ක්‍රමයක් ලෙස.
හොඳ සමරිතානුවෙකු වීම දුෂ්කර ය.
ඔයාට තාමත් ඒ මෝඩ තරුව ඕන නෑ නේද?
කට වහපන්.
ඒ මෝඩ තරුවක් නෙවෙයි.
රීනා ඒක මට දුන්නා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොකද කරන්නේ?
අද රෑ මට වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
ඔයාගේ මෝඩයාගේ කතාව විතරයි...
කතාව
ඔයාගේ හුරතල් එකේ
කුඩා තරුව
මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සු.
පෙරදිග රටවල සිරිතක් තියෙනවා.
වයස අවුරුදු 18 දී වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවයේදී,
අම්මලා තම දරුවන්ට කුඩා තෑග්ගක් දෙනවා.
මෙම තෑග්ග, ඔවුන් සමඟ රැගෙන යන ලදී,
ආරක්ෂාව ගෙන එනු ඇතැයි විශ්වාස කෙරේ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත්...
නමුත් මම එය මා සමඟ රැගෙන නොගියහොත්,
රීනා දිගින් දිගටම කරදර කරයි,
ඉතින් මම...
ඉතින් මම
ඇත්තටම වැරැද්දක් කළා.
මට පුළුවන්ද…
බීමක් හදන්නද?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාට අලුත් තරුවක් අරන් දෙන්න බෑ.
මෙහි තරු සලකා බලන්න.
ඔබට වන්දි වශයෙන්.
එහි තරු නැත.
මෙම විශේෂ කොක්ටේල් එක හඳුන්වන්නේ
"තරු පිරුණු අහස."
ඔයා හරිම අවංකයි නේද?
ඔයා මේකට වන්දි කියලා කියනවද?
ඒක ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
දැන් ඒක ගණන් කරනවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මගේ මැජික් එකෙන් පැහැදුනාද?
පානයකට දිලිසෙන සුළු ද්‍රව්‍යයක් එකතු කිරීම
ඔයාගෙ මැජික් එකද?
මේක කුලී හේවායන්ට පමණක් සීමා වූ මායාවක්ද?
ඒක මගේ පෙම් සබඳතා සඳහා රහස් උපක්‍රමයක්.
ඔයා වගේ පොඩි කොල්ලෙක් කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඔබේ රහස් උපක්‍රමය
සියලුම නවකයින් දන්නා කරුණකි
නවක ක්‍රීඩක බෝලයේදී.
මම එය දැනගත්තා.
හොඳ සමරිතානුවෙකු වීම දුෂ්කර ය.
උපක්‍රමය හොඳ නොවෙන්න පුළුවන්,
♫ සමනලුන් ♫
නමුත් බීම හොඳයි.
♫නිදහසේ පියාඹනවා♫
මම ඒක නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
♫කතාව කියන්න♫
♫ වැස්සේ නටනවා♫
♫ සමනලුන් ♫
ඔයා තරුණයි,
♫ලෝකයෙන් සැඟවී සිටීම♫
නමුත් ඔබට ඔබේ මත්පැන් හොඳින් රඳවා ගත හැකිය.
♫කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්න එපා♫
මම ඔයා එක්ක බොන්නම්.
♫කවදාවත් ඇයට යන්න දෙන්න එපා♫
- ටොමෝ ඔයා මොකද කරන්නේ...
හෙට මොනවා කළත් කමක් නෑ,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා ඒකට අහු වෙන්නේ නෑ
ඒ උදෑසන වගේ තත්වයක් ආයෙත්.
ඕ, හරි,
මම වටපිට බැලුවා.
නැගෙනහිර රටවල ඒ වගේ රතු නූල් විකුණන්නේ නැහැ.
මම ආපහු ගෙදර ආවම ඔයාට ඒක මිලදී ගන්න වෙනවා.
හදිස්සියක් නෑ.
මට වමනේ දාන්න ඕන.
අපි දිගටම බොමු.
ජනවාරි මාසයයි,
ස්තූතියි.
ඒ සැන් ද?
ඔයා කලින් මට හැම වෙලාවෙම සැන් කියලා කතා කළේ නැද්ද?
ඔබ නැගෙනහිර රටක සිට ඇත.
දැන් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් නේද?
ඔයා කවද්ද ආපහු යන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ?
මම තව ටිකක් වෙලා ඉන්නම්.
අපේ වාර්තාකරුවෙකුට තුවාල සිදුවුණා.
මම තාවකාලිකව රැඳී සිටීමට ඉල්ලුම් කළා.
ඔහුගේ වැඩ භාර ගැනීමට.
තාවකාලිකව?
ඒක කොච්චර කාලයක්ද?
ඔයා කොච්චර කාලයක් බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල්,
ඔබට හැකි තාක් කල් රැඳී සිටිය හැකිය.
ඉන්පසු…
එහෙනම් මම දැන් ආපහු යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න
ආපසු එන ගමනේදී.
හරි හරී.
මම යනවා.
ගිහින් එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ගීතය ධාවනය.
මිස් ෂෙන්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම මම මෙතන සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා ආවා.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඔබට කාලය පිළිබඳ අවබෝධය අහිමි වුණාද?
තාම දවස් කීපයක් නේද?
පරිසරයට හුරු වෙන්න මම කලින් ආවා.
ඒ වගේම අපේ තුවාල ලැබූ සගයා පරීක්ෂා කිරීමටත්
දුම්රිය ස්ථානය වෙනුවෙන්.
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම නිකන්…
පුදුමයට පත් විය.
හැප්පෝ වලදී, ඔබ ඇඳුම් ගොඩක් සූදානම් කළ යුතුයි.
දිවා කාලයේදී එය උණුසුම් වුවද,
ඔයා තාමත් ජැකට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්න ඕන.
මොකද මෙහෙ වාතය හරිම වියළියි.
ඔබ සැහැල්ලුවෙන් ඇඳ පැළඳ සිටින්නේ නම්,
ඔබ පහසුවෙන් විජලනය වනු ඇත.
සහ ඔබේ කලිසම්-
ඒවා ලිහිල්ව ගැලපෙන බවට වග බලා ගන්න,
හෝ දහවල් වන විට,
ඔබට එය හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් ඒක දන්නවා ඇති.
ඔහු වයසයි.
මගේ පෙම්වතා නෙවෙයිද?
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
ඔහු අනාගතයේ නොසිටිනු ඇත.
අතීතයේ,
ඒ අපි අතර මුළු රටක්ම තිබුණු නිසා.
අපි එකිනෙකා හොඳින් දැන සිටියේ නැහැ කියලා.
ඔයා තමයි මුලින්ම මෙහෙට ආවේ.
සහ ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තා,
නමුත් මම දැන් මෙහි සිටිමි.
ප්‍රමාද වී පැමිණෙන පුද්ගලයා පෙරමුණ ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් කාටවත් පැරදිලා නැහැ.
මෙම අවස්ථාවේ…
මට ඔයාව පරද්දන්න විදිහක් නෑ.
ෂෙන් මහත්මිය.
ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා විතරයි, දැනටමත් දිනුම පැරදුම ගැන හිතනවා.
ඒක මහන්සියි නේද?
ටිකක් විවේක ගන්න.
අපිට හෙට වැඩ තියෙනවා.
ගීතය ධාවනය
ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
මේ ස්ථානය මිනිස්සුන්ගේ දියුණුවට උදව් කරනවා වගේ.
මම කලින් එන්න තිබුනා.
අද අපගේ මෙහෙවර
අලුතින් සොයාගත් බිම් බෝම්බ ඉවත් කිරීමයි.
මෙම බිම්බෝම්බ භූමිය...
මම පරදින්නේ නැහැ.
මම නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බලාගෙන ඉන්න.
සිංදුව.
සසින්.
මම ඊයේ රෑ ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා.
සමාවන්න.
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන ගියේ නෑ.
ඒක හොඳයි.
උපදේශක ලී මාව ආපසු යැව්වා.
සිංදුව.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ගීතය,
මට පේනවා ඔයාට එයාව හැමවෙලේම හිනස්සන්න පුළුවන් කියලා,
එතකොට ඔයා එයාට නොනවත්වා හිනා වෙන්න සලස්වනවා.
ඔයා ඇත්තටම විහිලු කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
සමාවන්න.
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්,
නමුත් ඔබ සහ "විහිළු" යන වචනය
හැකි තරම් දුරින් පිහිටා ඇත
උග්ලායි සහ හප්පෝ ලෙස.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මට දැකිය හැකියි
ඔයා අද වෙනදාට වඩා ටිකක් වෙනස්.
රසවත් දෙයක් සිදුවුණාද?
මම ගියාට පස්සේ?
මම දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
මොන තරම් රසවත් දෙයක් සිදුවෙන්න ඇද්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අද මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම අනාථ නිවාසයේ ළමයි බලන්න යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
එයාලට බඩු ටිකක් අරන් දෙන්න මාත් එක්ක එන්න.
හරි හරී.
මම කරන්නම්.
ඊයේ රෑ කොහොමද?
මම යනකොට මිස් සොන්ග්ව දැක්කා.
එතන කතාවක් තියෙනවා වගේ.
මට කියන්න.
එන්න, මට කියන්න.
ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් නැද්ද?
හොඳයි,
ඔයා තෑග්ග සූදානම් කළාද?
Jiang Yu සඳහාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔබට කියන්නම්,
මෙම අවස්ථාවේ...
ගණන් ගන්න එපා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මට උපදෙසක් දෙන්න.
බලන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
බර්ඩික් ජැකට් එකක්?
හොඳයි.
ඒ වගේම ඒක අත්සන් කරලා තියෙනවා.
ඔයත් බර්ඩික්ට කැමතිද?
ඔයාට රසක් තියෙනවා.
ජියැං යූ ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා ඒකට කැමති වෙන්න ඕනේ නේද?
බර්ඩික්ට කවුද අකමැති?
නමුත් ඒ ළමයා හැමවිටම ටිකක් අමුතුයි.
එයා ඒකට අකමැති නම්,
ඔහුට පවා
පරණ දුක්ගැනවිලි හාරා මා සමඟ ඒවා විසඳා ගන්න.
එයා කියයි මම එයාව ගණන් ගන්නේ නෑ කියලා,
මම එයාව අතෑරලා දානවා කියලා,
ඒ වගේම මම එයාට ඕන දේවල් ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ කියලත්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු එයට කැමති වනු ඇත.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා කවදාවත් එයාව මුණගැහිලා නෑ.
තෑග්ගම නෙවෙයි වැදගත්.
වැදගත් වන්නේ එයයි
ඔයා එයාට තෑග්ගක් දෙන්න තරම් සැලකිලිමත්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට කැමති වෙයි.
මා දන්නා සියලු දෙනාගෙන්,
වචන හසුරවන්න ඔයා තමයි හොඳම.
පුදුමයක් නොවේ මිස් සොන්ග්...
බෙන්ජමින් එනවා.
ඔයාට එයාව ඕන නැත්නම්
ඒ ජැකට්ටුව ගන්න,
දැන් ඒක සඟවන්න.
බෙන්ජමින්.
ඔයා ඇත්තටම ඊයේ රෑ නින්දට ආවා.
ඩොක්ටර් පෙයි ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ වගේ.
උනන්දුවක් නැතිකම විතරක් නෙවෙයි.
නමුත්
ඒක මගේ අධිෂ්ඨානය තවත් ශක්තිමත් කළා විතරයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඇයව දිනවන්නම්.
දින 10 කින්.
ඔයා හරියට යන්ත්‍රයක් වගේ,
සටනක් වගේ ගැහැණු ළමයෙක් පසුපස හඹා යාම
ඒ වගේම ඒ සඳහා අවසාන දිනයක් පවා නියම කිරීම.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ ජීවිතයේ සෑම තත්පරයක්ම මම අගය කරනවා.
මම,
ඊයේ රෑ කීයටද ඔයා ආපහු ආවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සාමාන්‍ය වෙලාවක.
මම ඊයේ රෑ ඔයා මිස් සොන්ග් එක්ක කතා කරනවා දැක්කා.
ඔයා එයාව සිපගත්තා නම්,
ඇය ඔබට යටත් වෙන්න තිබුණා.
සවස් වන විට, ඔවුන් දෙදෙනා ස්වභාවිකවම
දේවල් ඊළඟ මට්ටමට ගෙන ගියා.
මගේ කකුල හිරිවැටිලා.
සැන් ආචාරශීලීයි,
නමුත් ඔයාට එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ මිස් සොන්ග් සමඟ එතරම් නිර්භීත හා නිරවද්‍ය නම්,
ඔයා මේ වෙනකොට එයාව දිනලා ඉවරයි.
උපදේශක ලී,
ගේට්ටුවේ ඉන්න කාන්තා වාර්තාකාරිනියක් ඔයාව බලන්න ඕන.
මම,
මිස් සොන්ග් ඔයාට වඩා නිර්භීතයි.
මම එයට කැමතියි.
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
මට ද.
ඔයාගේ අතේ මොනවද තියෙන්නේ?
ජනවාරි මාසයයි,
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ආයුබෝවන්,
ෂෙන් මහත්මිය.
ඔයා පේන්නේ නෑ.
කොහෙත්ම පුදුමයි.
ඒක ටිකක් පුදුමයි
ඔබව මෙහි දැකීමට.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒ මම කියලා.
ඔයා දැන් මගේ පිටිපස්ස දැක්කා.
මාව සොන්ග් රන් කියලා වරදවා වටහා ගන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔබ සහ ඇය පිටුපසින් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔයා දැන් එයාව හොඳටම හුරුයි.
ෂෙන් මහත්මිය,
නැගෙනහිර රටට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යමක් තිබේද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම මෙතනට ආවේ ආයුබෝවන් කියන්න විතරයි.
සොන්ග් රන්ගේ නැගෙනහිර රටේ සේවා කාලය
දක්වා ඇත.
ඇය දින කිහිපයකින් ආපසු එනු ඇත.
ඇගේ වැඩ භාර ගැනීමට දුම්රිය ස්ථානය මාව එව්වා.
මට බයයි මට ඔයාගේ මඟ පෙන්වීම අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
අනාගතයේ දි.
මම කරන්නම්.
කණ්ඩායම සියල්ල සූදානම් සහ සූදානම්.
අපි ඔබ පුහුණුව ආරම්භ කරන තෙක් බලා සිටිමු.
හරි.
සමාවන්න.
මට යන්නට තියනෙවා,
ෂෙන් මහත්මිය.
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයාව බලන්න හැමදාම කෙල්ලෝ එනවා.
ඒ කවුද?
සොන්ග් රෑන්ස් හි සගයෙක්.
චීන කාන්තා වාර්තාකාරිනීන් හැමෝම ලස්සනයි.
නමුත් මම තවමත් මිස් සොන්ග්ට කැමතියි.
මම මිස් සොන්ග් තෝරනවා.
[ඇසිඩ්, අනාථ නිවාසය]
ගීතය,
මම හිතුවේ ඔයා කලින් ලස්සනට ඉන්න හදනවා කියලා,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම යතුරුපැදියක් පදින්න හරිම දක්ෂයි.
මාවයි මේ ඔක්කොමයි උස්සගෙන,
ඔයා තාමත් හරිම ස්ථාවරව පැදගෙන ගියා.
මම මුලින්ම නැගෙනහිර රටට පැමිණි විට,
මම මේ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඒක හිතාමතාම පුරුදු කළා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ
නැවතත් අතහැර දමා යාම
නැත්නම් බිම් බෝම්බයකට පා තැබීම...
නවත්වන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
ඒක හොඳයි.
සැන් මාව ආරක්ෂා කරයි.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මම මාධ්‍යවේදියෙක්.
මට ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න විතරයි ඕනේ.
සම්මුඛ සාකච්ඡාව ලොව පුරා සිටින පුද්ගලයින් විසින් නරඹනු ඇත,
එය ඔබට සැබවින්ම ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
මිස් ෂෙන්?
ඔහ්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
ගීතය සහ සසින්.
හේයි ළමයි.
මෙහෙ එන්න, එන්න.
ෂෙන් මහත්මිය,
ඔයා මෙතන සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවද?
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඒ තමයි ප්‍රාදේශීය වාර්තාකරු, සසින්.
ඔහු මගේ හොඳ මිතුරෙක් ද වේ.
සැසින්,
ඇය මගේ ස්ථානයේ වාර්තාකාරිනියක්.
ඇගේ නම ෂෙන් බෙයි.
ඇය මගේ කණ්ඩායම් නායිකාවත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දක්ෂයි.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා
මම හිස් අතින් ආවොත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මේක බලන්න. හරිම හුරතල්.
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ආයුබෝවන්,
ඒක තමයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම දැන්ම ඒක ඉවරයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න.
මගේ අගය කිරීමේ සංකේතයක් ලෙස.
ඒක එච්චර උදව්වක් නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් සම්මුඛ සාකච්ඡාව විකාශනය වූ පසු,
ඔබට නිසැකවම ලැබෙනු ඇත
වැඩි අවධානයක් සහ උපකාරයක්.
මට සමාවෙන්න.
හැමෝම මාව අනුගමනය කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ගීතය,
මම ඔයාගෙ අර සගයාට කැමති නෑ.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම යනවා.
මම යතුරුපැදිය ඔබට භාර දෙන්නම්.
ෂෙන් මහත්මිය,
ඔයාට මෙහෙ මිනිස්සුන්ව තේරෙන්නේ නෑ.
ඔවුන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එකඟද නැද්ද යන්න
ඔවුන්ගේ මනෝභාවය මත සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතී.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
සහ නැගෙනහිර රටේ,
මුදල් එතරම් ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
මෙහි සම්පත් හිඟයක් තිබෙනවා.
බොහෝ දේ මුදලට ගත නොහැක.
අපි මෙහෙට ගෙනා දේවල්
සියල්ල පරිත්‍යාග කරන ලදී.
එතරම් සෘජු වීමෙන්,
ඔයා එයාලගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ඔවුන් වඩාත් ප්‍රතිරෝධී වනු ඇත.
මම එනකම් ඉන්න.
මම එයට කැමතියි.
හොඳ කෙල්ල.
හායි, ලියා.
ඒ මගේ සගයා.
ඇයට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වා ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට අවශ්‍යයි.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා,
නමුත් ඇයට ඡායාරූප ගත නොහැක.
හරි හරී.
මම දැන් අනාථ නිවාසයේ ප්‍රධානියාට පැහැදිලි කළා.
ඇය කිව්වා ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් කැමරා නැත.
ඒක හොදයි.
ඔබට ඡායාරූප ගැනීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔවුන් මට වඩා හුරුපුරුදුයි.
මම ඡායාරූප ගත්තට කමක් නැහැ.
සොන්ග් රන්, ඔයා රඟපානවද?
ඔයා මෙතනට කොච්චර හොඳට ගැළපෙනවද කියලා පෙන්නනවද,
නැත්නම් මම ඔබ සමඟ තරඟ නොකළ යුතු බවට ඉඟි කරනවාද?
ඔයා කියන්නේ නැගෙනහිර රටේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැනද?
හෝ ලි සැන්,
මට ඔයාට විරුද්ධව දිනන්න බැරිද?
මම කවද්ද කිව්වේ මට ඔයාගේ උදව් ඕන කියලා?
ඔයා හිතනවද මට බෑ කියලා?
ඔයා නැතුව මේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරනවද?
ඇති, මිස් ෂෙන්.
ඔබට මෙම ස්ථානය රැකියා ස්ථානයක් ලෙස පෙනෙනු ඇත.
නැත්නම් ආදර සටන් පිටියක්.
ඒ ඔබගේ ව්යාපාරයයි.
නමුත් මට,
මේක යුද කලාපයක්.
ලී සැන් වෙනුවෙන් මට ඔබ සමඟ තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
හෝ සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා
මොකද ඒක සුදුසු නැති නිසා.
ඔබට තරඟ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
හොඳයි,
ආපසු ගෙදර,
මම ඕනෑම වේලාවක සූදානම්.
ඒ වගේම ඔබට ජයග්‍රහණය සහතික කරන්න බැහැ.
මම ඇයගෙන් කුපිත වුණා.
මට මගේ සන්සුන්කම නැති වුණා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම පරාජය පිළිගත් බවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රමාද වී පැමිණෙන කෙනෙකුට පෙරමුණ ගැනීම පහසු නැත,
නමුත් මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
අභියෝග වලට කැමති.
[සැප්තැම්බර් 22]
[සැප්තැම්බර් 23]
[සැප්තැම්බර් 24]
[සැප්තැම්බර් 25]
[සැප්තැම්බර් 26]
ෆෙයි.
ගීතය ධාවනය,
මම අද සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට කඳවුරට යනවා.
මම දැන් ෂෙන් බෙයි එක්ක කතා කළා.
ඇය මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා කියලා කිව්වා.
ඒ වගේම මගෙන් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න කිව්වා.
ඔයාට ඕන මම ඔයා එක්ක යන්නද?
ඔව්.
හරි.
එහෙනම් අපි පසුව කඳවුරු දොරටුවේදී හමුවෙමු.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
රීනා.
බෙන්ජමින්?
ස්තූතියි.
රීනා,
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
තනියම ළමයි දෙන්නෙක් එක්ක හප්පෝ වලට එනවා
හරිම භයානකයි.
කවුරුහරි ඔයාට ආයෙත් හිරිහැර කළාද?
නැත.
මම කැමැත්තෙන්ම ආවා.
කිසිවෙකු මට හිරිහැර කළේ නැත.
මම දැන් ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්.
කවුරුහරි මට හිරිහැර කරන්නේ කොහොමද?
ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු වීම.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒ තරම් භයානක දෙයක් කරන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි.
ඒක එච්චර භයානක නෑ.
සමහර මාර්ග සංඥා විනාශ වෙලා තියෙනවා,
ඒ වගේම මම ටිකක් අතරමං වුණා.
කඳුකර මාර්ගයක් ගත්තා,
නමුත් මම තවමත් අවසානයේ හැප්පෝ වෙත ළඟා වුණා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මට කරන්න බැරි දෙයක් නෑ නේද?
රීනා.
ඔයාගේ ඔලුව...
මම සනීපෙන්.
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
කාර් එකට නගින්න.
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
එයට ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට.
අවශ්ය නැහැ.
ඒක එන ගමන්.
ඒකට ප්‍රතිකාර කරන්න.
නැතිනම්…
සසින් ආයෙත් මට දොස් කියයි.
ඔහු එය දකින විට.
ඔයා සසින්ව නිතර දකිනවද?
ඔහු මෑතකදී කොහොමද?
ඔහු බර වැඩි වී හෝ අඩු වී තිබේද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු හොඳින්.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඔහු කුඩා තාරකාවෙන් ආරක්ෂා වෙනවා නේද?
ඔයා එයාට දුන්නද?
පුංචි තරුව...
එයා ඒක දාගෙන ඉන්නේ.
එයා ඒක හැමදාම අඳිනවද?
ඔහු සෑම විටම එය පැළඳ සිටී.
[ඇසිඩ් රෝහල]
තුවාලය ගැඹුරු නැහැ.
එය වියළිව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔහ්, හරි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔයා එක්ක පවුලේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
එහෙම නම්, එයාලට ඔයාට බෙහෙත් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
අවශ්ය නැහැ.
මම ඒක ගන්නම්.
එහෙනම් පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඔයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුව දෙන්නම්.
බෙන්ජමින් කොහෙද?
ඉබාගාතේ ගියාද?
රීනා, හරිද?
මම කොහොමත් ෆාමසියට යනවා.
මම ඔයාට බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
මම එනකම් මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
හේයි, සොල්දාදුවා.
මට කණගාටුයි.
පසුදා උදෑසන සසින් මාව සොයා ආවා.
සහ එදින රාත්‍රියේ සිදු වූ දේ පැහැදිලි කළේය.
ඒ කොල්ලා ඇත්තටම කරදරකාරයි.
ඒ වරදවා වටහා ගැනීම නිවැරදි කරගන්න එයා මට අවස්ථාවක් ඉතුරු කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මගේ ළඟට ඇවිත් ඒ වරදවා වටහාගැනීම් නිවැරදි කරයි කියලා.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔයා රීනාව තනියම දාලා යන්නේ නෑනේ.
විභාග කාමරය තුළ.
මේ රීනාගේ බෙහෙත්.
ඇගේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කර ඇත.
මම ගිහින් ඇයට කතා කරන්නම්.
වෛද්‍ය පෙයි.
වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් කර ඇති බැවින්,
මට ඔයාට බීම දෙකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ සොල්දාදුවෙක් වෙන්නද?
නැත්නම් බොන්නද?
ඔබව හමුවීමට පෙර,
මම මෙහෙට ආවේ සොල්දාදුවෙක් වෙන්න,
නමුත් ඔබව මුණගැසුණු පසු,
මම හිතන්නේ බීම දෙකක් බොන එකත් හොඳයි.
අද,
මම ඉක්මනින් රැකියාවෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
මම විවේක ගන්න ඩ්‍රීම්මින් බාර් එකට යන්නම්.
බීම සඳහා ගෙවීමට කැමති කෙනෙක් සිටී නම්,
මට කමක් නැහැ.
සර්, මම උපදේශක ලීව හොයනවා.
ඔබ සහ ඇය පිටුපසින් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මෙතන.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට පුළුවන් හැම වෙලාවෙම එයාව හිනස්සන්න,
එතකොට ඔයා එයාට නොනවත්වා හිනා වෙන්න සලස්වනවා.
ගීතය ධාවනය.
මිස් සොන්ග්.
සැන්, ඔයාත් මෙතන.
මම පාරේ කාව මුණගැහුනද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
WHO?
රීනා.
රීනා?
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇය දරුවන් දෙදෙනෙකු ළමා නිවාසයට රැගෙන යමින් සිටියාය.
මම හිතන්නේ ඒ අයගේ නම්
සියා සහ සෝ...
සියා සහ සොරෝ?
උග්ලායි සිට හප්පෝ දක්වා,
ඒක හරිම භයානක ගමනක්.
රීනා ඇත්තටම හරිම සැරයි.
ඒ සම්බන්ධයෙන් සසින් රීනා පසුපස හඹා යයි.
ෆෙයි.
රීනා
සසින්ගේ මවයි.
ඒ ළමයි දෙන්නා
"කැරි" කියලා හඳුන්වන ඡායාරූපයේ තියෙන ඒවා.
මට ඒවා පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔවුන් අනාථ වුණේ ඇයි කියලා සොයා බලන්න.
ඉතින්...
හරි හරී.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඉදිරියට යන්න.
අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය සංකීර්ණ නැහැ.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
යන්න,
මිස් සොන්ග්.
අපි හොඳින් බලාගන්නම්.
ඔබේ සගයාගේ.
ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ස්තූතියි,
බෙන්ජමින්.
ඔවුන් අනාථයන් වී ඇත්තේ ඇයි?
ඒක ඉරණමක් විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥